Det eksisterer mistanke om at en person har underslått penger fra staten og vi trenger hjelp til å finne ut hvem.

Vedlegg: datagrunnlag.csv

Gå igjennom datagrunnlaget og finn personen vi leter etter. Mistanken er basert på tips fra en tidligere benyttet kilde.
Dette vet vi om personen:

  - Vedkommende er ikke tidligere dømt, men er tidligere etterforsket
  - Vedkommende har en inntekt et sted mellom 900000 og 1.3 millioner kroner
  - Vedkommende er en mann
  - Vedkommende er selvstendig næringsdrivende
  - Vedkommende har gjeld mer enn 2 millioner kroner

Mvh Kontor for Skattekrim
